Empresa:Todxs Consultoria de Recrutamento e Seleção LTDA
Desenvolvedor(a) Back-end Júnior - PcD



Candidatura rápida
Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
·
R$ 4 mil - R$ 7 mil (fornecido pela empresa)


Candidatura rápida
Plataforma digital atuante na prestação de serviços fiduciários contrata para atuar em seu escritório na Barra da Tijuca - RJ:

Desenvolvedor(a) Back-end Júnior - PcD

Formação: Ensino Médio completo.

Requisitos e Qualificações/Tecnologias que utilizamos:

· Linguagens: PHP

· Frameworks: Laravel, Lumen

· Bancos de Dados: MySQL, SQL Server, PostgreSQL, MongoDB

Atividades:

· Desenvolver e manter funcionalidades no Back-end;

· Contribuir na evolução contínua dos nossos sistemas;

· Pesquisar e implementar novas ferramentas e tecnologias que otimizem processos e soluções;

· Conhecimento da metodologia de trabalho SCRUM.

Local: Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ

Horário: De segunda à sexta-feira, de 9h às 18h

Modalidade híbrido: 100% presencial no período de experiência e depois 3 dias na empresa.

A empresa oferece salário e benefícios bem atrativos!

Tipo de vaga: Efetivo CLT

Pagamento: R$4.000,00 - R$7.000,00 por mês
[informação acrescida: 6 mil/mês (mediana)]

Benefícios:

Assistência médica
Assistência odontológica
Auxílio-combustível
Auxílio-creche
Convênios e descontos comerciais
Participação nos lucros
Seguro de vida
Vale-alimentação
Vale-refeição
Vale-transporte
Pergunta(s) de seleção:

Você é uma pessoa com deficiência? Em caso positivo, qual a sua deficiência?
Experiência:

Desenvolvedor Back-end (Preferencial)
PHP (Obrigatório)
Laravel (Preferencial)
Você é uma pessoa com deficiência? (Obrigatório)