Empresa: Logotipo da Nexer
Nexer
3,9
Desenvolvedor(a) .NET Back-end Júnior



Candidatura rápida
Barueri
·
R$ 5 mil - R$ 7 mil (fornecido pela empresa)


Candidatura rápida
NEXER

Quer fazer parte de uma empresa inovadora, que está transformando o mercado de Dynamics e conta com mais de 300 especialistas na plataforma Microsoft Dynamics 365 F&O, CRM e Business Central?

Venha para a Nexer Brazil uma empresa com mais de 16 anos no mercado, que faz parte de uma Multinacional Sueca presente em 9 países com mais de 2.600 funcionários no mundo. Somos uma das maiores parceiras Microsoft na América Latina e a principal consultoria brasileira de implantação do ERP Dynamics 365 F&O, Dynamics 365 CRM e Business Central.

Na Nexer Brasil, fazemos parceria com a principal empresa mundial de software, a Microsoft, para oferecer a você a melhor plataforma possível construída com as tecnologias mais recentes. E como Microsoft Partner com selos nas 5 SOLUTIONS AREAS , somos líderes na comunidade de parceiros e podemos oferecer a você:

Uma equipe unificada de especialistas com treinamento avançado e ampla experiência na tecnologia que hoje é líder mundial.
O mais alto nível de padrões em toda a indústria.
As melhores ferramentas e frameworks da categoria.
Experiência consultiva em uma das melhores empresas de implementação dos produtos Microsoft do setor.
Certificações Microsoft.
Nosso momento...

Estamos em franca expansão e buscamos novos profissionais para integrar o nosso time de Custom Apps

O profissional irá atuar em projetos de portais desenvolvidos para suprir a necessidade novos módulos e funcionalidades complementares ao ecossistema de aplicações empresariais em nuvem Microsoft – ERP e CRM, como, por exemplo, Sistemas de atendimento, Portal de vendas integrado, etc.

Realizará desenvolvimento em C#, lançando mão de uma gama grande de ferramentas e serviços do Azure como Azure Logic Apps, Azure Functions, Azure SQL Database. Para isso é importante o conhecimento das principais arquiteturas de aplicação e bibliotecas, como EF, OData, padrões de APIs. Há espaço também para o conhecimento de Frontend, atuando assim como Fullstack, utilizando Angular/ React.

Nestes projetos, irá atuar com a metodologia ágil e utilizando ferramentas como o Azure DevOps para gestão das atividades, assim como repositório e versionamento de código (git).

Irá trabalhar em equipes com outros desenvolvedores e outros profissionais como consultores funcionais, gerentes de projetos, analistas de dados e arquitetos.

Possibilidade de trabalhar com clientes internacionais, onde poderá aprimorar as habilidades em outros idiomas como inglês e espanhol.

Faixa Salarial: R$ 5.000,00 a R$ 7.000,00 (PJ)
[Informação adicional: 6 mil/ mês (mediana)]

Venha ser um Nexer


Requisitos:

O que esperamos de você:

Desenvolvimento .NET;
Experiência em back-end para portais
Autenticação / Autorização
Integração com outros sistemas
Arquitetura orientada a serviços
Criação de APIs;
Conhecimento de SQL;
+1 ano de experiência
O que aumentam as suas chances:

Inglês avançado;
Aplicação de Design Patterns;
Serviços do Azure;
Experiência em sistemas / portais empresariais;
Nível de experiência: Júnior (1+ ano de experiência).

Benefícios

PJ:

Plano de Saúde Porto Seguro

️ Ausência Remunerada - 10 dias ao ano

️ Incentivo Idiomas - Plataforma Open English

Cartão Multibenefícios de R$ 500,00 a R$ 1.000 se você fala inglês (mediante a teste)

‍ Parcerias com: Mackenzie, USP Esalq, Senac e Renault on Demand

Certificações Microsoft

Possibilidade de atuação em projetos internacionais