Empresa: Logotipo da Fundação Ezute
Fundação Ezute
3,4
DESENVOLVEDOR JR.



Candidatura rápida
São Paulo, São Paulo
·
R$ 6 mil (fornecido pela empresa)


Candidatura rápida
Descrição da Vaga:
Principais Responsabilidades: Entender os requisitos especificados para o projeto e as especificacoes de software; Estimar tempo para cada tarefa identificada; Desenvolver o codigo fonte dos projetos segundo a documentacao de software; Realizar testes unitarios dos codigos desenvolvidos para os projetos; Integrar o software desenvolvido no produto; Corrigir problemas encontrados pela equipe de teste; Elaborar os documentos de design de software dos projetos; Auxiliar no trabalho dos analistas menos experientes.

Requisitos Indispensáveis:
Qualificações Requeridas:

Formação: Formação superior completa em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.

Conhecimentos Específicos e Habilidades:
Domínio de programação orientada a objetos e padrões de projetos
Bons conhecimentos em JAVA (JEE) com JPA. EJB
Experiência em integração entre sistemas (SOAP / REST)
Bons conhecimentos de PL/SQL
Domínio de HTML/CSS/Javascript

Requisitos Desejáveis:
Desenvolvimento de aplicações distribuídas
Desenvolvimento com georeferenciamento

Regime de Contratação:
CLT

PCD:
INDIFERENTE

Salário:
$6,000.00

Benefícios:
Vale-Alimentação
Vale-Refeição
Seguro de Vida
Assistência médica
Assistência odontologica (opcional)
Vale-Transporte

Local do Trabalho:
EZUTE - MATRIZ

Horário de Trabalho:
Padrão da Ezute