Empresa: Riderize
Desenvolvedor Backend Node.JS Júnior



Candidatura rápida
Rio do Sul
·
R$ 3 mil - R$ 4 mil (fornecido pela empresa)
[informação adicional: 4 mil/mês (mediana)

Candidatura rápida
Como Desenvolvedor(a) Backend focado em NodeJS você será responsável por desenvolver a estrutura que serve o Aplicativo e a Plataforma WEB, incluindo integrações com terceiros e proporcionando que os usuários tenham a melhor experiência final com o App. Também (se não conhece) terá contato com DevOps.

Como será seu dia a dia:

Implementar novos recursos no backend para a Plataforma.
Otimizar performance.
Implantar melhorias de código ou de lógica para o melhor funcionamento da aplicação.
Desenvolver ferramentas inteligentes capazes de criar valor para as pessoas.
Garantir que os códigos estejam na qualidade esperada.
Realizar testes de forma a garantir que as funcionalidades desenvolvidas atendam ao que foi especificado;
Realizar correções de bugs;
Realizar manutenção e otimização no código quando necessário;
Tipo de vaga: Tempo Integral, Efetivo/CLT

Pagamento: R$3.000,00 - R$4.000,00 por mês

Horário de trabalho:

Turno de 8 horas
Pergunta(s) de seleção:

Você pode mudar para a cidade da empresa?